1. Название метода "capitilize" неверно с точки зрения грамматики английского
языка. Верным будет "capitalize".

2. Метод capitilize не учитывает случаи, когда строка начинается с пробела,
символа табуляции (управляющей последовательности \t).

3. Метод trim не учитывает случаи, когда строка начинается с символа табуляции
и символа новой строки (управляющие последовательности \t и \n).

4. Метод to_list не может создать список из одной пустой строки.

5. Метод starts_with возвращает True в случае, когда проверяется: начинается
ли строка с пустого символа "", при этом проверяемая строка начинается с
буквенного символа.

6. Метод is_empty не учитывает случаи, когда строка содержит символ табуляции
и символы новой строки (управляющие последовательности \t и \n\r).

7. В метод is_empty, полагаю, нужно в начало добавить проверку: является ли
передаваемая строка объектом None. Если является, то сразу возвращать True.
Если нет - то переходить к оновной логике метода.